Diana, ¿qué estás haciendo?
El señor Parker le está pidiendo que beba.
¿Por qué no bebes?
Sr. Parker, esta ocasión
No es adecuado para hablar de negocios.
Discutamoslo en otro momento.
Oye, oye, oye. No te vayas.
Juguemos un rato.
Ey.
Sr. Parker,
¿Qué quieres decir?
Te pedí que bebieras, pero ni siquiera tomaste un
sorbo.
es realmente
irrespetuoso conmigo.
Señorita Smith,
espero
puedes entender eso
sólo empresas excelentes como el Grupo Wilson
puede cooperar con nuestro Gran Grupo.
El Grupo Wilson puede beneficiarnos.
Tu grupo blanco
No merece cooperar con nosotros.
Si no fuera por
tu buena apariencia,
Ni siquiera me molestaría contigo.